o la culerada o lazer cistas a ver ya
arriba el ánimo [__] [__] que somos
unos derrotistas yo sé que es una putada
ya sé que ayer fue un día durísimo y
pasó todo lo que no tenía que pasar paso
pasaron un montón de cosas que a los
culés nos duelen mucho que se meta pique
un gol en propia puerta que ya lo que le
pasa lo que le faltaba que marcó ronaldo
y se quita la camiseta haciendo el
ridículo como siempre provocado te pega
un escuadrón que te callas que marque
ascensión uno mejores goles que he visto
en mi vida por todo el escuadrón
un tío que no vino aquí porque subí
quiso regatear 16 pesetas pues todo esto
jode que encima haya 20.000 seguidores
del madre la grada es algo insólito
bueno pues esto entonces que ahora vamos
a descubrir todos los fallos del mundo
[__] a ver deulofeu la gente matándolo
pero qué esperáis es que el madrid no es
el chapecó en sí yo esperaba desde
europeo que se atreviera el problema es
que no se atrevió la cogía venga para
atrás
[__] encara alguna no seca o también es
verdad que acaba de volver de vacaciones
acaba de salir de una lesión ya no vamos
a crucificar el otro día era de blonay
flaco favor' periódico de bloque y hoy
es la [__] máxima pues no habrá que
seguir dándole oportunidades que hay que
ficharlo me claro eso no lo lleva
diciendo todos desde hace meses que hay
que decapitar a la gente que está al
mando a bartoméu a robert al otro al
otro pues claro eso ya se sabía pero
ahora resulta que son la máxima [__]
del mundo pues no tampoco se jugó tan
tan mal 60% posesión 11 remate nosotros
10 ellos 6 a puerta los 2 13 cornes
chutamos que por qué no metemos un gol
de córner pues yo que se está claro que
tenemos centrado nuevo hay que trabajar
muchísimo la banda izquierda era un
cuadro que están matando aleix vidal
bueno pues aleix vidal ya se sabía
cuando vino que no era lateral derecho
ya se sabía
a mí me gustó el ataque al menos de
profundidad menos vi un lateral llegando
a la línea de fondo y poniendo un balón
hay que despegar fue un desastre si perf
un desastre todo no fue un desastre sólo
él fue un desastre
como bajaba a nuestro equipo fue un
desastre bueno pues ya lo vimos todos
que es la [__] más frente a que te metes
un gol en propia puerta y luego eso
según las estadísticas de estas que
ahora están muy de moda que también mi
amigo salva por ejemplo de goles
previstos
el barça caerá ganador en el partido
bueno también la suerte ellos jugaron
muy bien caro ellos no pudieron haber
metido el 0 con 0-1 no puede tener
metido el 0-2
el penal días hoy no es bueno pues
alguna toma sé que no es pero hay unos
amazing el primer minuto de la primera
parte como podio todo que luego el
invitado norcoreano dice en twitter
[__] toda la vida pensando quién sea el
primer imbécil en ser expulsado por
quitarse la camiseta si ha sido
cristiano qué casualidad no bueno pues
te jode porque no te quita
luego empuja al árbitro en cuanto a
partido le caen dependemos que le caiga
pues ya sabes los jugadores de primera
división ya saben que pueden empujar al
árbitro ya está es así
me muerda ya pues si ayer fue un mal día
el día por todo porque se confirma que
pues que los ánimos que todos están por
los suelos
hay que y ahora cada que fitch es que
haya pinchado en vélez ya un chal de 20
años pone toda la presión en su espalda
a coutinho bueno por mi cara coutinho
pero ya está hecho de 25 años que venga
los que sean pero bueno ya sabemos que
nos va a timar en el mercado porque la
divertida son los inútiles ahí están mis
últimos vídeos pero bueno vamos a tener
un poco de paciencia con el equipo vamos
a tener un poco de paciente con los que
hay porque son los que hay que yo
preferiría otro lateral que no sale es
bueno pero esta ley pues lo que hace
bien vamos a verlo también yo tampoco vi
la hecatombe que iniesta ya tiene unos
años y sólo puedes jugar sesenta setenta
minutos bueno pues sí pero los mejores
pases que se dio en la noche fueron de
él
nos entiendo que estén los ánimos muy
bajos no sé
busquets hay un gol cantado que el 11 no
sé yo vi cosas vive vi cosas tampoco
bien no es así el as well marca meneo no
me niegues otra cosa señor en venido es
el 26 meneo es el 04 - hechos son míos
lo de ayer que podría haber ganado el
madrid
12 podrías ser empatado podríamos bueno
por ello porque porque tiene mejor
plantilla ahora mismo eso está claro y
son el del banquillo y salen cristiano y
asensio y nosotros salimos con denis y
packs que ese es un absurdo sea estar
ahí con suárez y putt en el área
esperando un balón que nunca llega
bueno es una mala planificación pero de
años de años es de la época bartumeu
qué bueno ya lo he dicho en muchos otros
vídeos
yo lo que pediría es no matar a los
jugadores no matar a álex no matar a
deulofeu porque son los que tenemos y
los tenemos qué
que bancar es que vas a hacer
y nada el miércoles puedes ir allí ya
sabemos que es muy difícilmente el 3
goles pero
porque no puedo meter tres goles igual
quedamos 22 cualquier persona 1
a lo mejor de los tres jugadores yo soy
este lunes porque esto es así aunque
vengan ya los fichajes que necesitamos
ya no digo nada ya habría traído a
coutinho trigueros
[Música]
ya ni me acuerdo pero de guardamos con
los que están tenemos que hacer una
una temporada digna de escudo es un día
para llevar la camiseta
y nada estuve haciendo el directo claro
mi hija son un poema no estoy con mi
amigo andrew poemas décadas y me imagino
toda esa gente que fue al camp nou
ilusionada pues
es un [__] don por qué connacionales
fútbol es muy importante
lectura positiva es 15 de ayer es 14 de
agosto estamos en agosto
estamos en agosto
no empezaron y la liga o sea no matemos
al equipo todavía
si es bueno que haya ahora una
la moción de censura no es bueno que
esta gente que está ahora mismo el mando
salga y el que llegue que investigue
cuáles son los chanchullos que están
haciendo porque hay hay chanchullos
seguro
no sé no sé si ha levantado mucho el
ánimo me temo que no pero [__] un poco
de coherencia ni de blue fuera el mejor
del mundo con de chapecó en se ni ahora
es el peor del mundo lo mismo aleix
vidal lo mismo todos los que estaban
hay que hay que empezar la temporada y
hay que
cuando ganamos los 04 el bernabéu no
hace tanto
hace año y medio 0 14 año y medio el
madrid desde entonces ha ganado dos
champions
os imagináis que viene aquí el marino
gana 0 4 y las 7 2 champions las ganamos
pues eso ha pasado es que el fútbol es
así hoy les dio mañana eres la una
[__] de de vaca
vamos a ver vamos a ver quién viene con
tres refuerzos buenos seguimos teniendo
un equipazo pero bueno hay que subir el
ánimo
y potenciarla
la plantilla
força barça hoy el día de llevar la
camiseta
[Música]